Japon Horoz Sıklet Şampiyonluk Maçı!
Meydan okuyan, Sanada Kazuki, şampiyon Makunouchi Ippo'ya doğru koşuyor!
Şampiyon çapraz kol bloğu kullanıyor!
Meydan okuyan Hien'ini kullanıyor!
Ve bu...
Şampiyonun nakavt vuruşu, Dempsey Roll mı!?
Sanada üzerine atılarak durduruyor!
Ama bir karaciğer darbesi yiyor!
Meydan okuyan acıyla bükülüyor!
Ve o pozisyondan fırlatılıyor...
Gazelle Punch!
Patlayıcı!
Şimdi, Dempsey Roll geliyor!
Şampiyon korkunç bir atak başlatıyor, ilk unvan savunmasına odaklanmış!
Devam ediyor!
Vay canına!
Dempsey Roll durdu!
Şampiyonun dizleri çözülüyor!
Gücü mü tükendi!?
Şampiyon durunca, Sanada nişan alıyor!
Vay canına!
Meydan okuyan düşüyor!
Beklenmedik bir son!
Makunouchi Ippo kazandı; ilk unvan savunmasında mucizevi bir zafer!
Anne, ben taşıyayım onu.
Gerçekten mi?
Tamam, senin olsun.
Günaydın!
Tamam, seni tekneye götüreceğim, beni takip et lütfen!
Solucanlar.
Kontrol!
Olta kutusu.
Pekala, bunu sen taşı.
Tamam.
Sağ ol, Şampiyon.
U-Umezawa-kun, "Şampiyon" lafını bırak artık.
Utandırılacak bir şey değil ki.
İlk unvan savunmanı kazandın sonuçta.
Ippo-kun, sen iyi bir Japon Horoz Sıklet Şampiyonusun.
Biraz gurur göster!
Aynen öyle!
P-Pekala...
Tamam, yola çıkıyoruz, Şampiyon!
İyi yolculuklar!
Kimura, Aoki, üç set kaldı!
Böyle devam et!
Tamam!
Son zamanlarda Kamogawa Boks Salonu'nda işler iyice kızıştı.
Takamura-kun, dünya şampiyonluğuna giden yoldaki maçına hala yenilgisiz devam ediyor.
Ve...
Sorun ne, evlat? Biraz ağırlık ver şuna!
Tamam!
Ippo-kun, Japon Tüy Sıklet Şampiyonu olarak ilk unvan korumasını başardı.
Bu salona ilk geldiğinde zorbalığa uğrayan çocuktan eser yok.
Hadi evlat! Bitir şunu!
Tamam!
Bugünlük iyi çalıştık!
Ben eve gidiyorum!
Ippo-kun artık şampiyon olmanın prestijine sahip.
Ve Takamura'ın da dünya şampiyonluğu öncesi maçı yaklaşıyor.
Aoki ve Kimura da onların etkisiyle daha sıkı çalışmaya motive oldular.
Ne kadar safça bir saçmalık.
Bu çocuk, prestijli mi?
Daha değil.
Gerçek bir şampiyon gibi davranmaktan çok uzak.
Bu çocuk, Aoki, Kimura...
Hepsi daha yükseğini hedeflemeli.
Hepsinin hayal edebileceklerinden çok daha büyük zaferlere ulaşma potansiyeli var.
Koç...
Yagi-chan, Shinoda-kun,
onları daha da sıkı çalıştırmaya devam etmeliyiz!
Size güveniyorum!
Tamam!
Doğru.
Daha yükseğini hedefle,
ve o hedefe ulaş.
Mümkünse, bu yaşlı gözlerde hala ışık varken.
Bum! Bum!
Yumruklarım dinamit gibi!
Hey, Ippo!
Kumi-chan'la işler nasıl gidiyor?
Makunouchi-san!
F-Fazla bir şey yok...
Tomiko ikinizi soruyordu!
Tomiko-san?
Masaru!
Tomiko...
Neyse, unvanını korudun, artık zamanı geldi sayılmaz mı!?
Z-Zamanı mı?
Aynen öyle!
Kumi-san...
Evet?
Ben...
senin şampiyon kemerin olmak istiyorum.
Makunouchi-san...
Beni sarmaladığını hissetmek istiyorum!
Daha sıkı!
Burada, tam burada mı!?
Daha sert!
Böyle, böyle mi!?
Ne yapıyorsunuz?
Ama... doğru zaman, ha?
Belki de Aoki-san'ın dediği gibi, duygularımı paylaşmak için iyi bir zamandır.
Emin misin?
Kumi-chan'a yanaşırsan, onun tatlı ağabeyinin söyleyecek bir çift lafı olur.
Makunouchi...
Seni öldüreceğim!
Öl!
Şaka yapıyorum, gerzek!
Hele ki tatlı ağabeyi çıkagelse bile,
onu megaton yumruğunla nakavt edersin!
Megaton yumruğum yok ki.
Var tabii ki...
İşte tam burada!
Dünya ağır siklet şampiyonunun megaton yumruğu!
Bu tek yumrukta Mashiba'yı da Kumi-chan'ı da halleder!
Yeter artık!
Takamura-san, Aoki-san!
Hadi ama, şu işi bırakın lütfen!
Eğer gerçek bir erkeksen, ona neyin var neyin yok göstermelisin!
Ha?
Kimura-san, bir yere mi gidiyorsun?
Evet,
Miyata ile biraz antrenman maçı yapmayı düşündüm.
Miyata-kun ile mi!?
Aynen öyle!
Miyata-kun'un OPBF, Oriental Pacific Boks Federasyonu, şampiyonluk maçı yakında!
Sabırsızlıkla bekliyorum!
Daha ulusal seviyede kemerini korumak için mücadele ederken böyle şeylerle ilgilenebileceğini mi düşünüyorsun?
En azından biraz cesaret göster ve OPBF kemerini alacağını söyle!
H-Hayır,
bunu yapmam mümkün değil.
Ödlek,
Miyata'yı yenmek istiyor musun yoksa!?
B-Bir gün yenmek isterim, ama...
Miyata-kun gerçekten çok güçlü...
ve havalı.
Hey, hem Kumi-chan hem de Miyata'nın peşinde misin?
Öyle bir şey değil!
Sadece Miyata-kun'a bir boksör olarak hayranım, o kadar!
Tamam, gidiyorum!
Tamam! İyi şanslar!
Miyata-kun'a benden selam söyle!
Wanpo, beni almak için mi geldin?
Her şey burada başladı...
Takamura-san'la tanışmak, boksa başlamak...
ve sonra aniden Miyata-kun'la antrenman maçı yapmak.
Bir kontra ile nakavt oldum...
Ona zar zor dokunabildim.
Ama...
ikinci antrenman maçımızda...
Ippo kazandı!
Şu an itibarıyla skor 1-1.
Bunu profesyonel ringde halledeceğiz.
Doğu Japonya Çaylak Turnuvası Finalleri.
Seni orada bekliyor olacağım!
Ama Miyata-kun...
Çaylak Kralı Turnuvası'nı kazandım,
ama Miyata-kun'la asla dövüşemedim.
Bir süreliğine Japonya'dan ayrılıyorum.
Antrenman yapmak için Kore ve Tayland'a seyahat etmeyi planlıyorum.
Harika! Denizaşırı ne kadar kalacaksın?
All-Japan Rookie King, ha?
Görünüşe göre aramızdaki fark çok kısa sürede oldukça açılmış.
Geri döneceğim... o fark kapandığında.
Ve Miyata-kun geri döndü!
Gerçekten çok, çok güçlenmiş olarak döndü!
OPBF Şampiyonu olabileceğine eminim!
Miyata-kun yapabilir! Değil mi, Wanpo!?
Ne oluyor ya, bu üçüncü nakavt!
Geri vurmaktan vazgeç!
Geri vurmak mı?
Öyle mi görünüyor?
Y-Yani, şey...
Bu kadar idman yeter!
Baba...
Maça bir hafta kaldı.
Kalan sürede hafif antrenmana geçiyoruz!
B-Ben hala—
Sakatlanıp şampiyonluk maçını mahvetmek mi istiyorsun?
Üstümü değiştireceğim.
Sanırım gerçekten güçlenmişim.
Miyata'ya özgüven kazandırmaya gelmiştim, ama iş tersine döndü.
Ş-Şaka yapıyorum!
Yani, antrenmanın yorgunluk zirvesinde, değil mi!?
Ciddi dövüşseydi, beni yenerdi!
Oldukça ciddiydi.
Bu, Ichiro'nun tam tüy sıklet gücüydü.
Kilo yönetimi mi!?
Yurtdışındayken bir yılda on bir maç yaptık.
Olağanüstü yüksek bir tempoda mücadele etti.
Neden biliyor musun?
Maçları daha fazla aralıklarla yapamazdık.
Maçlar arasında daha uzun süre olsa yorgunluk ve hasarın iyileşmesine yardımcı olurdu,
ama bu sefer 126 pounda düşmesi imkansız olurdu.
Artık basit bir kilo alıp verme meselesi değil.
Fiziksel yapısının tüy sıklet sınırlarını aşmasına izin verilemez.
Düşündüm de, Miyata artık benden daha uzun.
Ama Miyata rahatlıkla hafif sıklette mücadele edebilir!
Lanet olsun, dünya şampiyonluğuna kadar gidebilir!
Tüy sıkletlerini düşünmeyi bırakıp asıl gücünü gösterebileceği bir sınıfa geçmeli...
Aynı şeyi kaç kez söylediğimi anlatamam.
Şampiyonluk maçını kaybetmez, değil mi?
OPBF Şampiyonu, Arnie "Timsah" Gregory,
kemikleri parçalayabilen güçlü sol ve sağ kroşeleriyle tanınır.
Lakabını, bir timsahın çenesinin gücüyle vurmasından almış.
Şüphesiz tehlikeli bir rakip.
Bu "Timsah" lakabı da ne böyle!?
Kahretsin, Miyata kilo kontrolüyle uğraşmasa kolayca...
Sizi bu kadar endişelendirdiğim için özür dilerim.
Miyata...
O antrenman maçında,
Babam tüy sıklet gücümün tamamını gösterdiğimi söylemişti, değil mi?
Bunu biraz açayım.
Evet, ciddiydim.
Ama yine de sadece bir antrenmandı.
Benim için kilo kontrolü, bir kalemi bilemek gibi.
Zihnimi onu törpüleyerek odaklıyorum.
Vücudumu törpülüyorum ve bu da konsantrasyonumu giderek keskinleştiriyor.
Her yumruğu görmemi sağlayan o odak...
Bunu asıl maçta yapabilmek için bir hazırlık.
Karşı vuruşlar, ha?
Her yumrukta ne kadar risk aldığını düşününce...
Sanki ruhunu ortaya koyuyor gibi.
Daha ne kadar böyle dövüşmeyi planlıyorsun?
Dur, Arnie!
Birini daha nakavt etti.
"Timsah" lakabı boşuna değil.
Evet.
Kesinlikle insanları salt güçle ezen bir boksör tipi.
Sol ve sağ kroşelerinin yıkıcı gücü oldukça etkileyici.
Japon basını!
Bu, Arnie'nin ustalığının bir örneğiydi!
Cesur rakipler arıyoruz, lütfen, lütfen...
Bu ne demek şimdi?
Bay Sakaguchi, Miyata ile maç daha bitmedi bile.
Japonya'ya iş için iyi olur diye geldim.
Date ve Makunouchi gibi başka güçlü boksörler de var, değil mi?
Japon boksörlerle dalga geçiyor.
Bu menajer tam bir palavracı.
Miyata Ichiro gerçekten güçlü!
B-Bekle, Iimura...
Kaba gücüyle övünen boksörünün etrafında fırdöne dönecek!
Kaba güç, öyle mi?
Japon spor yazarları kör olmalı.
Arnie'nin Miyata için özel bir şeyi var.
Özel bir şey mi?
Şu an göstermemiz mümkün değil ama maç sırasında göreceğinize eminim.
Buna deniyor...
Kanlı Haç.
Kanlı Haç mı?
Evet.
O kibirli menajerden gelse bile, gerçekten tehlikeli bir hareket gibi geldi.
Kanlı Haç, ha?
Çevirirsen "Kan Haçı" oluyor.
Anladım!
Ne!?
Yanılıyorsun, ama hadi dene bakalım!
Haç kısmı kontratak demek!
Çapraz kontratak, kollar çaprazlandığı için öyle denmiyor mu!?
Yani öyle sert bir çapraz kontratak ki kan yağdırıyor!
Ben de öyle düşünmüştüm ama Arnie kontratak kullanan biri gibi durmuyor.
Kontratak konusunda Miyata'yla başa çıkabileceğini sanmıyorum.
Tahmin ettiğim gibi, yanlış.
Yine de endişe verici.
Evet...
asıl rahatsız edici olan, menajerinin şimdiden yeni rakipler istemesi.
Kendine güvenmesini anlıyorum ama onu hafife alıyor gibi görünüyor.
Evet, hazmedilir gibi değil.
Miyata kaybederse, sen halledersin, Ippo!
Buna gerek kalmayacak.
Miyata-kun kaybetmeyecek.
Ama yine de, olur da-
Olmayacak.
O kazanacak.
Lütfen uğursuzluk getirebilecek şeyler söylemeyi kes.
Peki...
Miyata'nın şansı ne sizce, Fujii-san?
Arnie'nin tüm gücünü görmedik ama...
Gücü Ippo-kun ile aynı seviyede.
Ippo'nun seviyesi mi?
Ne!?
Eh, bu çok da büyük bir şey değil, değil mi?
O çelişkili ifadeyle mutluymuş gibi davranma.
Ama Miyata'nın hız ve boks zekası konusunda tartışmasız bir avantajı var.
Miyata'ya kazanma şansı için 7'ye 3 oran verirdim.
O "3"ün geldiği sesi hiç sevmedim.
Eh, menajerinin kaygısız tavrı beni endişelendiriyor.
O ve...
...Kanlı Haç mı?
Aklımdan çıkmıyor.
Ürpertici.
O kadar koşmama rağmen, tek damla ter yok.
Tenim çok tuhaf hissediyor.
Su-
Su...
Miyata Ichiro, tartıldı...
126 pound, tam limit.
İyisin.
Tartıyı geçtiğine aşırı rahatlamış görünüyorsun.
O keskin biri.
Bu sadece dövüşün şimdiden başladığı anlamına geliyor.
Sen onun menajerisin, değil mi?
Belki de bir sonraki rakibi hakkında endişelenmek yerine, bir sonraki işin hakkında endişelenmen gerekiyor.
Bu maç bittiğinde, Arnie-san'ın kemeri artık olmayacak,
ve içimden bir ses senin iş arayacağını söylüyor.
Ne kadar kaba bir meydan okuyucu.
Ona bir ders vermeliyiz.
Miyata'nın kilo kontrolü çok sıkı.
Fazla dayanamaz.
Ama kontralarda iyi görünüyor, ona dikkat etmelisin.
Sorun yok.
Eğer kontra yaparsa, maç biter.
Kanlı Haç, ha?
Sanırım maçı uzatmaya gerek yok o zaman.
Miyata-kun...
Tayland, Kore, Filipinler...
O yolculuğa çıkma nedenim ona yetişmekti...
bir dahaki sefere onunla dövüştüğümde kesinlikle kazanacağımdan emin olmak için.
Tüm vücut ağırlığımla nasıl karşı atak yapılacağını öğrendim...
Jolt Karşı Atak.
Ama...
A Sınıfı Turnuvası'nın galibi Makunouchi Ippo!
Yeni bir şampiyon taç giydi!
İsmi Makunouchi Ippo!
Ama o sürekli daha da ileri gidiyordu...
OPBF kemerini alırsam, benzer bir konuma geleceğim.
Bu maç benim için bunu ifade ediyor.
Sıra sende.
Tamam.
Aramızdaki fark, ha?
Uzun bir yol almış olabilirim ama...
şimdi o farkı kapatma zamanı!
Ve şimdi...
OPBF Şampiyonluk Maçı...
12 raunt olarak planlanan mücadele başlıyor.